සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඒක තමයි.
ඔබේ බැල්ම! ඇස්!
ජේ!
-යන්න!
-යන්න. හදිසි රෝගියා!
අම්මා.
ලයිට් නිවලා තියෙන්නේ ඇයි?
රාත්‍රි කාලයද?
අවාසනාවකට, දැන් ඔහුගේ එකම බලාපොරොත්තුව
කෝනියල් බද්ධ කිරීමක්.
අම්මා, නෑ.
මට විභාගයක් තියෙනවා.
මම ගායකයෙක් වෙන්න යනවා අම්මේ.
අම්මේ, ඇත්තටම. මම හොඳින්.
මම හොඳින් අම්මේ.
ඒක හරි, ගයි.
මගේ ඇස් සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
SAGYE!
මගේ නම SAGYE.
මම The Crown හි නායකයා.
මම තමයි මෙතෙක් සිටි වාසනාවන්තම පුද්ගලයා.
මොකද මට විශ්වයේ දීප්තිමත්ම මැණික වගේ දිලිසෙන ඇසක් තියෙනවා.
මම කවදාවත් මගේ ඇස් වලට වඩා ලස්සන ඇස් දැකලා නැහැ.
මිනිස්සු කියනවා මට දෙවියන්ගේ ආශිර්වාදය ලැබුණා කියලා.
මට දෙවියන්ගේ කරුණාව ලැබුණා කියලා.
ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
මම කොරියාවේ මෙගාස්ටාර් කෙනෙක් වුණා.
නැහැ, මම ජාත්‍යන්තර සුපිරි තරුවක් වුණා.
-සදහටම ඔබ සමඟ.
-අපි ඔබට ආදරෙයි, ඔටුන්න.
මම ඒවා පුළුස්සා දැමීමට ඉඩ දෙමි
මම හිතන්නේ ඇති තරම් හිතන්න
ඇයි ඔයා හිතන්නේ
ක්‍රීඩා කරන එකම කෙනා?
ඔයා අහංකාරයි
ඔයාට යන්න ඕන නම්, හරි
මම දැන් මගේ සහජ බුද්ධිය අනුගමනය කරනවා
කාලය මත රඳා පවතී
වේගයෙන් යන්න
මේ ක්‍රීඩාවෙන් ඔයා පරදිනවා
මගේ ආත්මය පිපාසයෙන් ඉඳලා තියෙනවා
ඔබේ හඬ එය අවදි කරයි
මට එය ඇහෙනවා
ඒ නිසා තවදුරටත් ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ
අද රෑ මම ඔබව හමුවෙන්නම්
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ
ඇයි මෙච්චර උණුසුම් හා සීතල?
විශිෂ්ටයි
ඔබ මගේ ලෝකයට ගිනි තැබුවා
මගේ හදවත ගිනි ගන්නවා
එය දැල්වෙනවා, දැල්වෙනවා
විශිෂ්ටයි
ඔබ මගේ ලෝකයට ගිනි තැබුවා
එහෙනම් ඔයාගේ සීතල හදවතත් දියවෙයි
-ගින්නෙන් ගින්නෙන් සටන් කරන්න
මට දැන් ලැබුණේ පුදුම සහගත ආරංචියක්.
-මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද?
ඔබම සූදානම් වන්න.
අපේ ගීතය ඉහළටම නැග්ගා
ලෝක සංගීත ප්‍රස්ථාරය!
මම මේ සියල්ලටම ඔබට ණයගැතියි, ඔටුන්න හිමි අය.
ඔබ අපට මෙය සිදු කළා.
ස්තූතියි. ඔබ දන්නවා
අපි ඔබට කොතරම් ආදරය කරනවාද කියලා, හරිද?
රූප්‍රෙටෙල්චම්.
-චියර්ස්!
අපි අංක එකේ ශ්‍රේණිගත කළා!
-හොඳයි.
-ජෝ මහත්මයා ඔබට ස්තූතියි.
අපි ඒ සියල්ල ඔබට ණයගැතියි.
-ජි-නා කොහෙද?
-හරි, හොඳයි...
ඇය හොඳ ගීතයක් අහම්බෙන් වගේ.
ඔයා දන්නවනේ එයා කොහොමද කියලා.
ඇය ඇබ්බැහි වුණාට පස්සේ, ඇය ඒක තේරුම් ගන්නවා.
මේ මිස් කිම් බොම් ද?
මම ජෝ ජි-නා නිෂ්පාදකයෙක්
ජෝ ඇන්ඩ් ජෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි.
මම ඔයාගේ ගීතයට ආදරෙයි
ඒ වගේම ඒකේ අයිතියත් මට ඕනේ.
හෙට උදේ 9 ට මගේ කාර්යාලයේදී මාව හමුවන්න
සවන් දෙන්න!
මේ ඔරලෝසුව තෑග්ගක් විදිහට දීලා මාත් එක්ක බීම තරඟයක් කරන්න කැමති කවුද?
ඒක අරන් එන්න!
එය ගෙනෙන්න.
-එය ගෙනෙන්න! මෙන්න ඔහු යනවා.
-එය එකට අල්ලාගෙන සිටින්න.
මොකක්ද...
මම හිතන්නේ නැහැ, ඊළඟ වතාවේ ඔබට සුභ පැතුම්.
එය ගෙන එන්න, ජෝ මහත්මයා!
ඔයාට තේරුණා!
-ඔව්!
-යන්න, SAGYE!
ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්තෙන්ම. මම හොඳින්.
-සර්, ඔයා හොඳින්ද?
-මම හොඳින්.
මේ තනු නිර්මාණය...
මම ඉඳහිට සිහින දකිනවා.
විචිත්‍රවත්, ගතික සිහින.
නමුත් මම එසේ කරන සෑම අවස්ථාවකම,
මට යම් තනුවක් ඇසෙනවා
ගැහැණු ළමයෙක් දකිනවා.
ඒක ආයෙත් ඒ කාලේ.
දැන් උදේ 5:45 යි.
මේ හරියටම වෙලාවට,
මම නින්දෙන් අවදි වෙනවා.
මහා සම්මානය
අනේ මන්දා. ඇයි එයා ඇරියේ නැත්තේ?
හොඳයි.
පරිපූර්ණයි.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා ආයෙත් ඔයාටම ඇතුලට එන්න දුන්නද?
අපි එකිනෙකාගේ පෞද්ගලිකත්වය ආක්‍රමණය නොකරන බවට පොරොන්දු වුණා.
දුරකථනය නොගන්නා තැනැත්තා කියයි!
මොකක්ද ගනුදෙනුව?
මට අද නිවාඩු දවසක්.
ඔයා කියන්නේ...
ඔයා කියන්නේ මම ජෝ මහත්තයාට ගැහුවා කියලද?
ඔයාට ඇත්තටම මතක නැද්ද?
ඒ වීඩියෝ එක නිසා ඒක අවුල්!
මේ පිස්සු වැඩේ.
ඔයා කියන්නේ ඒ මම කියලද?
ජෝ මහත්තයා කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
-එයාව රෝහල් ගත කරලා.
-රෝහලට ඇතුළත් කළාද?
ඔබ ඔබ ගැන කරදර විය යුතුයි.
මෙම වීඩියෝව සමාජ මාධ්‍ය පුරා පැතිරී ඇත.
ඔයා ඉවරයි!
මම ජෝ මහත්තයට මොනවද කළේ?
මම මොනවද කළේ?
ඒක SAGYE!
-සමාවෙන්න, හැමෝම.
-SAGYE!
කණගාටුයි. ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
එනවා.
තත්පරයක් විතරයි. එනවා.
ඉන්න.
මේක නේද...
ඔතන ඉන්න එපා. ඉක්මනට ඇතුලට එන්න.
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
ඉන්න.
මේ ගැන කණගාටුයි. තත්පරයක් ඉන්න.
එනවා.
මම පරක්කු වෙනවා.
කිම් බොම් මහත්මිය? මම ඔයාට ඉන්න සැලැස්සුවාට සමාවෙන්න.
ඒක හරි.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපි අර්බුදයකට මුහුණ දී සිටිමු,
ඒ නිසා මම රැස්වීමක සිටියෙමි.
මෙන්න කොන්ත්‍රාත්තුව.
ඔබ එය අත්සන් කළ පසු, ජෝ සහ ජෝ ගීත සඳහා සියලු හිමිකම් රඳවා ගනු ඇත.
ඔබට තවදුරටත් ඒවා කෙරෙහි කිසිදු හිමිකමක් නොමැත.
ඒවා තවදුරටත් මගේ ගීත නොවේද? කොහොමද?
නමුත් අපි පස් වතාවක් පිරිනමනවා
ආධුනික ගීත රචකයින්ට ලැබෙන දේ.
ඒක අසමසම දීමනාවක්.
නමුත්…
-අධ්‍යක්ෂවරු ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
-තේරුනා.
මම කොන්ත්‍රාත්තුව අත්හරිනවා,
ඒ නිසා යන්න කලින් අත්සන් කරන්න.
ඔබට සම්පූර්ණයෙන් ගෙවනු ලැබේ
මෙය සකසන ලද තත්පරයේදී.
-එතකොට...
-නමුත්...
ඒ වගේම ඔවුන් තමන්ව ඉහළම ආයතනය ලෙස හඳුන්වනවාද?
-ඔබට කිසිවක් පෙනෙනවාද?
-මට බැහැ.
-ඔබට ඇසෙන්නේ කුමක්ද?
-කිසිවක් නැත.
හරි හරි.
මේ අත් ජෝ මහතාට හානියක් කරන්නේ කොහොමද?
මගේ අම්මාට පස්සේ මම ඔහුව වැඩිපුරම අගය කරනවා සහ ගරු කරනවා.
මම ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඇති.
-සමහර විට මම සියදිවි නසාගන්න ඕනේ.
-ඒක විකාරයක්.
ජෝ සහ ජෝ ඒ වීඩියෝව නිසා වෙළඳපල වටිනාකමෙන් වොන් බිලියන 10 ක් අහිමි කර ගත්තා.
පැය දෙකකින්.
ජෝ මහතාට ගරු කිරීම ගැන ඔබ බොරු කිව්වා කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔබ රතු පැහැයෙන් දකිනවා වගේ පෙනුනා.
මම කොහොමද දැනගන්නේ? මට මතක නැහැ.
මට මතකයි කෝපි කොක්ටේල් උගුරට වත් කළා,
නමුත් මම ඉතිරි කොටස හිස් කරනවා.
ඔට්ටුවක් සම්බන්ධ වූ සෑම අවස්ථාවකම ඔබට හේතුවක් නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
ජෙස්.
හේයි, ඒක ඉවර වෙන්න ඇති.
ජි-නා.
මා සමඟ එන්න.
කණ්ඩායම ඔබ නොමැතිව
දැනට රඟ දක්වනු ඇත.
ඔබව බැහැර කරනු ලබන අතර පහත් මට්ටමක සිටිය යුතුය.
-නමුත් ජි-නා--
-ඒක මගේ තාත්තාගේ නියෝගයක්.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරවීමට ඉඩ නොදෙන්න.
වාර්තාකරුවන් දැනටමත් ඔබ පසුපස හඹා එනවා
රසිකයන්ට අකාරුණික ලෙස හැසිරීම සහ සුඛෝපභෝගී තෑගි පිළිගැනීම සම්බන්ධයෙන්.
මම වැරදිකරු වන්නේ රසිකයන්ට ආපසු දීම සම්බන්ධයෙන් පමණි,
ඒ වගේම එයාලට ඕන වුණේ මම මිතුරෙකුට කතා කරනවා වගේ සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
ඔබ පහළට යනවා දැකීමට කී දෙනෙකුට අවශ්‍යදැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් දැන් The Crown එකත් පහළට ඇද දැමීමට උත්සාහ කරනවා.
-ඔවුන් අනෙක් සාමාජිකයින්ගේ අතීතය හාරමින් සිටිනවා.
-ඒක පිස්සුවක්.
මම කළ දේට ඔවුන් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔවුන් වරදක් නොකළ විට
ඔවුන්ව ඉවත් කරන්නේ ඇයි?
එබැවින් ඔබ ඔවුන් ගැන කරදර වන්නේ නම් නිහඬව සිටින්න.
මේ විවේක කාලයේදී නැවත පාසලට යන්න.
පාසල? හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයේ වගේද?
ඒක හරි.
මම එහි ශිෂ්‍යයෙක්.
මම කවදාවත් කිසිම පන්තියකට ගියේ නැහැ, ඒ නිසා මට ඒක අමතක වුණා.
ඒක දේවල් සන්සුන් වෙනකම් විතරයි.
ඔබ ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු ගැන බැරෑරුම් බව ඔවුන්ට පෙන්වන්න.
එහෙනම් අපි ඔබව මාසයකින් හෝ දෙකකින් ආපසු ගෙන්වා ගන්නම්.
ජෝ මහත්තයා කොහොමද?
-මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයා තරහයි කියලා.
-ඇත්තෙන්ම එයා එහෙමයි.
ඔහුට කෙනෙක් පහර දුන්නා
ඔහු තමන්ගේ කියලා හිතුවා
ඔහුගේ ඇටකටු කැඩුවා.
මගේ තාත්තා ආඩම්බරකාරයෙක්, නමුත් එයාගේ නින්දා සහගත වීඩියෝවක් තියෙනවා.
හරි, හරි. මම කියන විදියට කරන්නම්.
මම මේක අනිත් අයට බලපාන්න දෙන්නේ නැහැ.
ජෝ මහත්තයා මට සමාව දුන්නොත්,
මම ඕනෑම දෙයක් සහ සෑම දෙයක්ම කරන්නම්.
අනාගත සිදුවීම් සියල්ලෙන් SAGYE ඉවත් කරන්න
සහ ඔහුගේ නිවාඩු නිවේදනය කරමින් මාධ්‍ය නිවේදනයක් ලියන්න.
-SAGYE ගේ අතින් ලියන ලද සමාව ද සමඟ.
-ඔව්, මැඩම්.
ඔබ පුළුල් අයිතිවාසිකම් සඳහා රටකජු පිරිනමනවා.
මගේ ගීත වලින් හරි දේ කරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා. කිම් බොම්ගෙන්.
හොඳ වැඩක් මගේ පැටියා. හොඳින් කළා.
ඒක රිදෙනවා.
ඒක රිදුනද?
මම මගේ ලේලියට රිද්දන්න හොඳ නැහැ.
විකිණීමට තවත් ගීත ලිවීමට ඔබ නිරෝගීව සිටිය යුතුයි.
මේවා නිසැකවම ප්‍රමාණවත් අතුරු කෑම නොවේ.
මම ඔයාට ඉක්මනින් මැකරල් එකක් ග්‍රිල් කරන්නම්.
නැවතත්, හරිම ආඩම්බරයි!
මගේ අම්මා කිරි හැලුවා,
නමුත් ඔයා තමයි ඒක පිරිසිදු කරන්නේ.
මේක ඔයාට තියෙන ජීවිතයක්, බොම්.
මම ඔයා වුණා නම් මම එයාව එලවලා දානවා.
මගේ දුව හැම විටම හරි දේවල් කියනවා.
නමුත් පහරක් ලැබිය යුතු දේවල්!
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
මම පැය දෙකක් තිස්සේ මගේ ඇඟිලිවල වැඩ කරමින් සිටිමි!
නැන්දා.
ඔව්? ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
-මට පැහැදිලිව කියන්න දෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
ගෙදරට ඇපයට ණයක් ගන්න
නැත්නම් ආයෙත් මේ වගේ කරදර ඇති කරන්න,
එතකොට ඔයා මට මැරිලා යයි.
ඔයා අපිව එලවන්නද යන්නේ?
ඒක බල චාරිකාවක්.
ඔබ දුර්වලයන්ට මෙතරම් කුරිරු වන්නේ කෙසේද?
අපි පවුලක්!
ඒකයි
මම ඔයාව ඉවසගෙන හිටියේ.
මගේ ගීත සඳහා මේ මුදල
ණයෙන් අඩක් පමණක් ආවරණය කළා.
අපි අවසානයේ නිවාස අත්පත් කර ගැනීමට මුහුණ දුන්නොත්,
අපි කැමති වුවත් නැතත්
අපිව ඉවත් කරනු ලැබේ.
මම ණය ගත්තේ මට නෙවෙයි.
ඒ අපි තුන්දෙනාටම දේවල් යහපත් කර ගැනීමටයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර හිත්පිත් නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඇය හරි. ඔයා කොහොමද
අපිත් එක්ක තියෙන බැඳීම් නවත්තන්නේ?
ඔයා T වර්ගයේ කෙනෙක්ද?
-ඔව්!
මම හැම විටම තර්කනයට මාව මෙහෙයවන්න ඉඩ දෙනවා,
මගේ හදවතට නෙවෙයි!
මට කේන්තියි
ඒ නිසා ඒක නරක අතට හරවන්න එපා!
ඇයි මට කරදර කරන්නේ?
මම ඔයාට ලේසි ගොදුරක්ද?
මම කිසිම වැරැද්දක් කළා වගේ නෙවෙයි.
කෝප වූ විට, යමෙකු අනුභව කළ යුතුයි.
වියළි ලේවර් හෝ බැදපු බිත්තරය?
-වියළි ලේවර්.
-වියළි ලේවර් එයයි.
ඒ ගීත මම විකුණුවා.
මම ඒවා නිවැරදි කලාකරුවා වෙනුවෙන් ඉතිරි කරමින් සිටියෙමි.
ඇත්තෙන්ම. මම ඒක කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
දැනට කන්න.
ඒවා ලාභ මිලකට විකිණීමට සුදුසු නැහැ.
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
ඉන්න! නිහඬයි යාලුවනේ.
මගේ SAGYE සටහනක් උඩුගත කළා.
මේ SAGYE.
-SAGYE...
-මට කණගාටුයි මම ඔබව කලකිරීමට පත් කළාට.
මේ සියල්ල මගේ වරදක්,
මට දොස් පැවරිය යුත්තේ මා පමණයි.
මම ජෝ මහතාටත් මගේ සමාව අයදිමි.
මම මගේ රසිකයන්ගෙන් සමාව අයදිමි.
සහ The Crown හි සාමාජිකයින්.
මම ආදරය කරන සහ ගරු කරන මිස්ටර් ජෝ,
මේ SAGYE.
කීර්තිය මගේ හිසට නැඟෙන සෑම අවස්ථාවකම,
අපි මුණගැසුණු පළමු දිනය ගැන මම සිතමි.
මට, ඔබ ආශිර්වාදයක් විය.
ඒ පේළිය
ඝන පර්වතයක් මෙන් ලබා දිය යුතුය.
ජෝ මහතා
අසුනක් ගන්න.
ඉදිරියට යන්න. බල කෝඩ් එකක් අල්ලාගෙන සිටින විට,
මුදු ඇඟිල්ලෙන් නොව කුඩා ඇඟිල්ලෙන් ඔබන්න.
එය අල්ලා ගැනීමට වඩාත් සුවපහසු වනු ඇත
සහ වඩා හොඳින් ශබ්ද කරනු ඇත.
එය උත්සාහ කර බලන්න.
හොඳයි. මම හිතන්නේ එච්චරයි.
ඔබ පුහුණුවීම් සඳහා නැවතී සිටියා නේද?
කවුරුහරි ඔයාට කිව්වද?
නෑ සර්. මට සෑහීමකට පත් වෙනකම් දවසක් කියන්න බෑ.
ඊට අමතරව, මම ප්‍රධාන නර්තන ශිල්පියා වීමේ සිට රොක් සංගීත කණ්ඩායමක සිටීම දක්වා ගියෙමි.
ඔබ නොපසුබට උත්සාහයක් දරන බව මට පෙනේ.
-ඔයාගේ නම මොකක්ද?
-ඒ සා ගයි.
අවසාන නම, සා. මුල් නම, ගයි.
විවාල්ඩිගේ "ද ෆෝ සීසන්ස්" සඳහා කොරියානු වචනය වගේද?
ඔව්, මගේ අම්මා
විවාල්ඩි නමින් කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවක් පවත්වාගෙන යනවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබ මට සමාව දෙන තුරු මම ඉවසිලිවන්තව බලා සිටිමි.
මම…
මම එතන හිටියා!
කිසිම විදිහක් නැහැ.
කිසිවෙකු එහි සිටියේ නැත.
ඉතින් එයාට මොනවද පේන්න තිබුණේ?
වැස්සක් යන්න සල්ලි ඉල්ලන එක ඕනෑවට වඩා වැඩිද?
ඔයා පහත් වෙලා ඉන්න ඕනේ,
නමුත් ඔයා කවදාවත් නැති තරම් උඩඟුයි.
මගේ මැද නම සිසිල් සහ හැඩකාරයි.
ඉන්න බලන්න
මම හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලය කොහොමද ගන්නේ කියලා
කුණාටුවෙන්.
-පෝල්ව මට දැන්ම දෙන්න.
-මෙන්න.
ඔබේ කුඩය අමතක කරන්න එපා.
අද වහිනවා.
වහියිද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
වැස්සට ඉඩ දෙනවා වගේ
පාසලේ පළමු දිනයේ
මහා SAGYE වෙනුවෙන්.
මම WW, මතකද?
කාලගුණය ගැන කතා කරන කෙනෙක්.
හිරු එළිය වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න!
කාලගුණය කොඳුරන, මගේ පාදය.
මම සියුං-සුට සවන් දිය යුතුව තිබුණා!
කිසිවෙකුට ඇසුණේ නැද්ද
මම අද පන්තිවල ඉන්නවා කියලා?
කිසිවෙකු මාව පිළිගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අයහපත් කාලගුණයටවත්
ඒවා මගෙන් ඈත් කරන්න බෑ.
දැන්, මගේ ඇඳුම් ඔක්කොම තෙමිලා.
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
එයත් සුළඟක් වෙන්න ඕනද?
මම වැස්සට ආදරෙයි.
ඔයාට ගිය අවුරුද්ද මතකද?
මට ඒක අමතක කරන්න පුළුවන් වගේ.
එතකොට තමයි පුරාවෘත්තයක්
මේ පාසලේදී ලියැවුනා.
පළමු සරත් සෘතුවේ වැස්ස වැටෙන දවසේදී,
කලා විද්‍යාලයේ බංකුවේදී හමුවන පිරිමි ළමයෙක් සහ ගැහැණු ළමයෙක්
ආදරයෙන් බැඳෙන්න නියම වෙලා.
අපි කළා වගේම.
-හේයි.
-ඔයා කොහෙද?
කලා විද්‍යාලයෙන් පිටත බංකුව.
වහිනවා.
ඔයාට කුඩයක් නැද්ද?
එතනම ඉන්න. මම පහෙන් එන්නම්.
ඇත්තටම, මම හොඳින්...
එන්න.
එය සොයා ගත්තා.
වාසනාව මගේ පැත්තේ.
වැස්ස!
කරුණාකර වහින එක නවත්තන්න.
රූප්‍රෙටෙල්චම්!
ඒ මොහොතේ,
නොහැකි දේ සිදු විය.
මේ තනු නිර්මාණය.
මගේ හදවතේ ගැස්ම
ශබ්දය නිහඬ කළේය,
නමුත් මට තවමත් එය පැහැදිලිව ඇසුණි.
මගේ සිහින වලින් තනු නිර්මාණය.
මම සිහින දකිනවාද?
ඇයගෙන් තනුවක් එන බව මට ඇසෙන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම, මම කඳුළු සලන්නේ ඇයි?
ඒ තනු නිර්මාණයේ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
-දැන් ඒ සංගීතයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බොම්.
තේ-යැං.
ඔයා කොහොමද මගේ ගීතය දන්නේ?
ඔයාගේ ගීතය? ඒක ඔයාගේ ගීතයද?
බොම්!
හරි, ටේ-යැං.
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
මොකක්ද?
ඒක මුකුත් නෑ. අපි යමු.
-දැන් වහින්නෑ.
-මොකක්ද?
හරි.
ඒක මාව මරනවා.
මට හොඳටම දැනගන්න ඕන.
කෙසේ වෙතත් ඇය කවුද?
ඒ ගීතය ඇගේ වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
බොම්!
ඇගේ නම බොම් ද?
නැත්නම් බෝ-මි ද?
ටේ-යැං.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔහ්, හොඳයි... මම ඒ ළඟින් ගියා විතරයි.
බොරුකාරයා. ඒ ළඟින් ගියේ නෑ.
ඔයාට හොඳ නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරන්න බැරිද?
ඔයා මාව බලන්න Bomව නිදහසට කරුණක් විදිහට පාවිච්චි කරනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක අපහසුයි.
මේක කියන්න මට කණගාටුයි,
නමුත් මගේ හදවත ගැහෙන්නේ SAGYE වෙනුවෙන් පමණයි.
ඔයා වෛද්‍ය ශිෂ්‍යාවක්
සියලුම CPRs තිබුණත් මට කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මගේ හදවත ඔයා වෙනුවෙන් ස්පන්දනය වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා දැනටමත් අතහරින්න.
ඇය හැම වෙලාවෙම එහෙම ඉන්නේ ඇයි?
ඇගේ මායාවන් එන්නේ කොහෙන්ද?
ඇයට වෘත්තිකයෙකු හමුවිය යුතුයි නේද?
මම හරි නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ ඇය ආකර්ශනීයයි.
අපි යමු.
-අද SAGYE මෙහෙ එයිද? කොහෙත්ම නැහැ!
-මම හරිම බයයි!
ඒ ඔහු.
-SAGYE?
-ඔහු මෙතන.
-SAGYE!
-මෙතන!
සග්යේ!
හේයි, කෙල්ලෝ.
මාත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න.
හරි. එක, දෙක, තුන.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මට ඇයව හොයාගන්න ඕන.
මම කෙනෙක්ව හොයනවා.
ඔයා දන්නවද බොම් කියලා කෙනෙක්--
SAGYE, අපිට ගීතයක් කියන්න.
-අපි වෙනුවෙන් ගායනා කරන්න!
-හොඳයි, මම එහෙම කරන්නද?
අපූරුයි
ඔබ මගේ ලෝකයට ගිනි තැබුවා
මගේ හදවත දැවෙනවා
මෙන්න මම මගේ ගිටාරය මත ගායනා කරනවා,
ඉතින් ඇය කොහෙද?
හේයි!
ශබ්ද පැමිණිල්ලකින් ඔබට පහරක් එල්ල කිරීමට අවශ්‍යද? එසේද?
-මොන මගුලක්ද?
-එයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔව්, ඔයා!
-මොකක්ද යකෝ?
-එයාගේ ප්‍රශ්නය මොකක්ද?
කවුද දන්නේ එයාගේ ප්‍රශ්නය මොකක්ද කියලා?
-මට එපා.
-ඔහු ගැන කමක් නෑ.
එයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවා, එච්චරයි.
හොඳ දේවල් විතරක් බලන්න.
කෙසේ වෙතත්, අදට එච්චරයි.
තව එකක් විතරයි.
මම පන්තියට යා යුතුයි කියලා මට බයයි.
මම ඔබව නාට්‍ය හා චිත්‍රපට දෙපාර්තමේන්තුවට රැගෙන යන්නම්.
මම ක්‍රවුන් වර්නර් කෙනෙක්, SAGYE.
ඔබ... මාව හඳුනා ගන්නවාද?
ඔයාගේ ප්‍රසංගයේදී, මම තමයි වැඩියෙන්ම කෑ ගැහුවේ
ස්ථාවර කලාපයෙන්!
ඒ මම!
ඔයාගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවා.
මොකක්ද... කාටද කණ්ණාඩියක් තියෙන්නේ?
ඔයා හොඳයි.
අලංකාරය, හුරුබුහුටි බව සහ ආදරණීය බව.
එන්න.
-හේයි!
- ඉන්න.
"වීමට හෝ නොවීමට."
ඔයා මේක කරන්න ඕනේ.
මට චරිතයට එන්න බෑ.
හැමෝම, මට ඔබේ අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්ද?
SAGYE මෙතන.
හායි.
මම සා ගයි, නාට්‍ය හා චිත්‍රපට ඉගෙන ගන්නා නවකයෙක්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්!
හරි. අපි අවධානය යොමු කරමු.
-මෙන්න අපි පටන් ගනිමු.
-ඇත්තෙන්ම.
"වීමට හෝ නොවීමට,
ඒක තමයි ප්‍රශ්නය."
ඔවුන් මාව නොසලකා හැරියාද?
නැත.
ඔයාගෙ පැමිණීම නිසා එයාලා බය වෙලා.
ඒ කොල්ලො.
යාලුවනේ, අපි එළියට ගිහින් ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
අවසාන වශයෙන්, ඔයා හැම්ලට් එකේ දර්ශනය රඟපායි.
-හැම්ලට්ගේ චරිතය භාර ගැනීමට කැමති කවුද?
-ඉදිරියට යන්න.
-ඔබ උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
-ඔව්, සර්.
එළියට එන්න.
ඔහුගේ ආයතනය
ඔහුට පුළුල් රංගන පාඩම් ලබා දුන් බව මම විශ්වාස කරමි.
අපි බලමු.
"වීමට,
නැත්නම් නොවීමට."
"ඒක තමයි ප්‍රශ්නය."
"දුක් විඳීමට මනසින් උතුම්ද?
අතිශයින්ම වාසනාවේ ගල්පටි සහ ඊතල.
"නැත්නම්..."
"ආයුධ ගැනීමට
කරදර මුහුදකට එරෙහිව!"
ඇත්තටම?
මම නිසැකවම කෝපයට පත් වී සිටිමි.
ඔබේ රංගනය...
අමු සහ සජීවී,
මුහුදේ මාළු වගේ, හරිද?
ඒක අති නවීනයි නේද?
මට බොහෝ දක්ෂතා තිබෙනවා
ඒ වගේම මම දක්ෂයෙක්, ඔබ දන්නවා.
මට කිසිම ආකාරයකින් අඩුවක් නැහැ.
මට ඇහුණා ඔයා ධනාත්මකව විහිදුවන බව.
එයාලා ඒ ගැන විහිළු කළේ නැහැ.
මේ දවස්වල,
මගේ අද්විතීය ශුභවාදී හැඟීම තමයි ප්‍රවණතාවය.
පන්තිය ඉවරයි, ඒ නිසා අපි කෑමක් ගමු.
මම කැෆේටරයේ කෑම කන්න කැමතියි!
මේ මගේ පළමු දවස නිසා,
දිවා ආහාරය මට භාරයි!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඇණවුම් කරන්න!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අනුභව කරන්න.
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයේ මුහුණ ඔබ වීම අපට අවශ්‍යයි.
ඇත්තෙන්ම.
මේකට ඔක්කොම දාන්න.
-SAGYE!
-ඔව්!
-සජි.
මම 2025 ඇතුළත් වීමේ පන්තියේ දෙපාර්තමේන්තු නියෝජිතයා.
අපේ පන්තියේ බොහෝ දෙනෙක්
ආර්ථික වශයෙන් අරගල කරනවා.
-මූල්‍යමය වශයෙන්?
-ඔව්.
ඔවුන්ට නිවාඩු යන්න බැහැ,
ලෙටර්මන් ජැකට් මිලදී ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක මට කරදරයක් වෙලා.
හැමෝටම ජැකට් ඇතුළුව සෑම දෙයකටම මම ගෙවන්නම්.
-නමුත්--
-මට හොඳ පන්තියේ මිතුරෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
මම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා
කොහොමත් මගේ සල්ලි වියදම් කරන්න.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
-ස්තූතියි.
-සාමයෙන් ඉන්න!
ඇත්තෙන්ම.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-බිතුපතක් ගහනවා.
හරියටම. එකපාරටම?
-මම කාමරය කුලියට දෙන්නම්.
-මොකක්ද?
ණය ගෙවීමට අපට තැන්පතුව අවශ්‍යයි.
අපිව එලවන්න බෑ.
මම ඔයාගේ අංකය දාන්නම්,
ඒ නිසා ගන්න අමතක කරන්න එපා.
හරි.
කුලියට කාමරයක්
තැන්පතු මිලියන 50 ක් දිනා ඇත, ආහාර වේල ඇතුළත් වේ
නගරයේ දර්ශනය
පෙන්ට්හවුස් බහු මට්ටමේ ලොෆ්ට්, තටාක නිවස
ජීස්, ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
මිනිස්සු හිතයි
ඔයාගේ රැකියාව ඒ පියානෝව පිරිසිදු කිරීම කියලා.
එය අවසන් කරන්න.
බනී-හොප්, ඒක වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මම දවසක ඔයාව ගෙදර ගෙනියන්න තරම් මුදලක් උපයනවා.
මම රසිකයන්ට පිළිතුරු දීමට මගේ දවස ගත කළහොත් මම ඇයව කවදා සොයා ගනීවිද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
ඔයා දැනටමත් වැඩට යනවද?
ලයිට් පත්තු වෙලා තිබුණ නිසා මම බලන්න ආවා.
විස්කි මේ වෙලාවෙද?
අතහරින්න.
මේක SAGYE ගැන නේද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා කියමින් අපි ඒක හැසිරවිය යුතුයි කියලා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔබ ප්‍රකාශයක් නිකුත් නොකරන්නේ ඇයි කියලා.
SAGYE...
ඔහු කළ දේ මතකද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු ඔබට මොනවද කිව්වේ?
ඇයි ඔහු එහෙම ෆියුස් එකක් පිඹින්නේ?
ඔහු කවදාවත් මත්පැන් ගැන කතා කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
යන්න.
මේ වගේ වෙන එක
ඔයා වගේ නෙවෙයි.
හේයි.
මට ඔයා කෙනෙක් ගැන බලන්න ඕන.
මට සැකයි දැන් කවුරුහරි මාව අඳුනයි කියලා.
ඔබ බොම් හෝ බෝ-මි යන නමින් කෙනෙකු දන්නවාද?
ඇගේ කොණ්ඩය මේ තරම් දිගයි.
ඇය ලස්සනයි සහ අතිශයින් කාර්යබහුලයි.
කිම් බොම්?
ඇය පළමු වසරේ ව්‍යවහාරික සංගීත ශිෂ්‍යාවක්.
ව්‍යවහාරික සංගීතය?
දෙපාර්තමේන්තු කාමරය කොහෙද?
ඇය ඇගේ අර්ධකාලීන රැකියාවේ සිටිය යුතුයි.
ඇගේ අර්ධකාලීන රැකියාව? කොහෙද?
SAGYE ඔයා ගැන අහනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා වැඩ කරපු තැන.
මොකක්ද ගනුදෙනුව?
ඔයා කොහොමද මගේ ගීතය දන්නේ?
ඔයාගේ ගීතයද? ඒක ඔයාගේ ගීතයද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කිම් බොම් කොහෙද?
ඉන්න. බොම්?
ඇය දැනටමත් ගිහින්.
ඇත්තටම?
ඒක මහ කරදරයක්. මම හෙට එන්නම්.
මම ඔයාව ළඟදි හමුවෙන්නම්.
ඔහු ගියා.
කොහෙත්ම නැහැ!
SAGYE ඔයාව හෙව්වේ ඇයි?
ඔයා එයාව දන්නේ කොහොමද?
-ඔයා යාළුවෝ වුණේ කොහොමද?
-අපි යාළුවෝ නෙවෙයි.
මට එයාව මුණ ගැහුනේ එක පාරයි.
මම යන්න ඕනේ.
ඔයාට මාව එල්ලිලා තියන්න බෑ.
ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද දන්නේ කියලා මට කියන්න.
මම ගියා. හෙට හමුවෙමු.
නමුත්... බෝම්, ඉන්න!
ඔබට චලනය විය හැකිද?
ඔබ මගේ මාර්ගයේ.
ඒ තනුව ඔබේ වන්නේ කෙසේද?
මොකද මම ඒක ලිව්වේ මමමයි.
හරියටම, නමුත් මට පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
ඉඳගෙන මට කතා කරන්න.
මාව අනුගමනය කිරීම නවත්වන්න. මම කාර්යබහුලයි.
ඔයාට කොල්ලෙක් බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා හැමවෙලේම මෙච්චර කාර්යබහුල ඇයි?
ඒක හරි. කොල්ලෙක් මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
දැන් සතුටුද?
කිම් බොම්!
මම තනු නිර්මාණය දන්නවා, එච්චරයි.
මම ඒක මගේ සිහිනෙන් ඇහුවා.
ඇත්තටම. ඔයා ආයෙත්?
පළමුව ඉදිරියට යන්න.
ඇත්තෙන්ම.
කිම් බොම්, ඉන්න!
අනේ, මගේ පිට.
එයාට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා මගේ හිතට කරදර කරනවා.
ඒක මගේ අන්තිම අනතුරු ඇඟවීම.
ඒක මාව නවත්තනවා වගේ.
මම කුතුහලයෙන් ඉන්න බැරි කෙනෙක්.
කිම් බොම්.
කිම් බොම්, ඔයා කොහෙද?
කිම් බොම්!
කිම් බොම් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
එතන.
හරි, ස්තූතියි.
නවත්වන්න.
ඔයා ඝනද?
මට පේනවා ඔයා සංගීත කණ්ඩායමක ඉන්නවා කියලා.
මේකද ඩේට් ස්පොට් එක?
දැනටමත් එළියට යන්න. අපි පුහුණු විය යුතුයි.
ඊයම් වළලන්න ක්‍රමය.
මෙන්න. මම ඔයාගේ සංගීත කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා.
මම කෙනෙක් කියලා පේනවා...
-ඔයාට ඕන.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක නියමයි.
තේ-යැං අපේ ප්‍රධාන ගිටාර් වාදකයා,
නමුත් වෛද්‍ය විද්‍යාලය බොහෝ විට ඔහුව ඈත් කරයි.
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයේ SAGYE
සහ The Crown හි SAGYE අවසානයේ හමුවෙයි
අපේ සංගීත කණ්ඩායමේ.
ඉන්න. හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයේ SAGYE කවුද?
සෙඕ තේ-යැං හැර වෙන කවුද?
-ඒක මගේ නම භාවිතා කරන ලාබයි.
-හේයි!
ඔහු අපේ සංගීත කණ්ඩායමේ නායකයා.
තේ-යැං, අපි ඔහුගේ අයදුම්පත ගත යුතුද?
ඔව්, එය පරණ කඩදාසියක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
ඔහු පැහැදිලිවම සුදුසුකම් නොලබයි.
ඒක බලන්න. ඔයා කුකුල්ලු වගේ.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව යටපත් කරයි කියලා.
මම ඔයා වුණා නම් මමත් බය වෙයි.
ඔයාට කවදාවත් සැබෑ ගනුදෙනුවට සමාන කරන්න බැහැ.
මේක බොළඳයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා කවදාවත් මම රඟපානවා දැකලා නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඒකයි ඔයා බය.
නැත්නම්... ඔයා අනාරක්ෂිතයි.
මම ඔයාට වඩා පහත් කියලා හිතෙන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා කවදාවත් මගේ සෙවණැල්ලෙන් එළියට එන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ සෙවණැල්ලේ ඉන්නේ ඇයි?
මම පළවෙනියා.
හොඳයි.
එය ගෙන එන්න.
ඒක මට කුතුහලයක් ඇති කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂද,
නැත්නම් මේක පිස්සි තරඟයක්ද?
නමුත් මම දිනුවොත්, ඔයා ඈත් වෙලා ඉඳීවි
අපේ සංගීත කණ්ඩායමෙන්.
ඇත්තෙන්ම.
-මෙන්න?
-ඔව්, එයාලා ඒක මෙතන කරයි.
කණ්ඩායමට මොකද වෙන්නේ?
ටේ-යැං SAGYE ට එරෙහිව තරඟ කරනවා.
-කිසිම විදිහක් නැහැ.
-SAGYE එදිරිව Seo Tae-yang?
ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
-සීඕ ටේ-යැං!
-Seo Tae-yang!
- සාගි.
සාගි!
ග්යු-රි ඔබට සහාය දීමට මෙහි සිටී.
හහ්? මම ඔබට කතා කළේ නැහැ.
මේ සියල්ල මගේ වරදකි.
තේ-යැං මට හොට්ස් තියෙනවා, ඔයාට පේනවා.
නමුත් මම වැරැද්දක් කළා—මම ඔබට කැමතියි කියලා ඔහුට කියන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මට පමණක්.
හරි. ෂුවර්.
තේ-යැං.
ඔබට මෙය කළ නොහැක.
කවදා අත්හැරිය යුතුදැයි ඔබ නොදන්නේද?
SAGYE මේකට ගෙනියන්නේ ඇයි?
ඔබ ආදරය ගැන නොදැන සිටිය යුතුයි,
නමුත් මෙය උමතුවකි.
ඇලෙන්න එපා!
කුමක්ද?
මම මේ සටන දිනුවොත්,
ඒ ගීතය ඔබේ වන්නේ මන්දැයි ඔබ මට කියනු ඇත.
ඒ...
ඔයා දිනුවොත් අපි කතා කරමු.
ඒක පොරොන්දුවක්.
රූප්‍රෙටෙල්චම්.
ඇයි මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නේ?
හරි. මෙතන!
මම හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයේ ජින්ඩෝ බල්ලා.
එය පෝල්ටර්ජිස්ට්.
ගොං ජින්-ගු, ඔබේ සේවයේ!
-ඔව්!
-සග්යේ!
-යන්න.
-යන්න, සග්යේ!
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයේ SAGYE?
ඔබව නැවත කිසිදා එසේ නොකීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
මම එසේ හඳුන්වන එක පිළිකුල් කරනවා.
රූප්‍රෙටෙල්චම්!
-අපි යමු.
-ඔයා තමයි හොඳම!
මම සෙල්ලම් කරන එක බලන්න. මේක ඔයාට.
ඔබේ වචනය රකින්න.
මට ඔයාගෙ සින්දුව ඇහෙන්නෙ ඇයි කියලා දැනගන්න ඕන
මගේ සිහින වල.
SAGYE, ඔයා
වෙනත් සංගීත භාණ්ඩ වාදනය කරන්නේ නැද්ද?
මට කුණු සෙල්ලම් කරන්න කිසිම ආසාවක් නෑ.
ඒ මමයි මගේ ගිටාරයයි විතරයි.
-ඔව්!
-යන්න, SAGYE!
ඒක පේනවද?
ඒක එච්චර නරක නෑ.
-SAGYE!
ගැටුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දැනටමත් නාට්‍ය නිර්මාණය කරමින් සිටී.
සිනාසෙනවාද?
ඔබ අප වෙනුවෙන් ගබඩා කර ඇත්තේ කුමක්ද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔහු ගිටාරයක බෙර වාදනය අනුකරණය කරනවා.
ඔයාට ඒක සජීවීව කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඊටත් වඩා හොඳ වෙලා.
මගේ ආදරණීය SAGYE පැරදෙන්න පුළුවන්ද?
ටේ-යැංට පිස්සු කුසලතා තියෙනවා.
මම ටැප් අවුට් කරන්නම්.
තරඟය නැවතත් මගේ ඔළුවට ආවා,
මට මගේ පාලනය නැති වුණා.
මම පැරදුනා.
සියෝ ටේ-යැං දිනනවා!
-ඔහ්, නෑ.
-ඒක හරි!
-ඔයා නියමෙට කළා.
-ඒක හොඳයි.
-නියමයි!
-ඔයා නියමෙට කළා.
-හොඳ වැඩක්.
-ඒක පුදුම සහගතයි.
හේයි.
-ඇය හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයට යනවද?
-ඔව් සර්.
කිම් බොම් මෙහෙ ශිෂ්‍යාවක්.
ඇය සා ගයිව හොඳින් හඳුනන බව පෙනේ.
-ඇය කවුද දන්නේ කියලා ඔයා කිව්වේ?
-සා ගයි.
මම ඔවුන් එකට සිටින ඡායාරූපයක් ද ඔබට එව්වා.
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
සමහර විට ක්‍රවුන් විසින් ලෝක සංගීත ප්‍රස්ථාරය වංචා කර ඇත.
ඒ ගැන හිතන්න. එයා එයාගේ ඩුප් එකට පැරදුනා.
ඇයි එයා තට්ටු කළේ?
ඒවා බෙල්ලට උඩින්.
පැහැදිලි නැද්ද?
එයා වංචාකාරයෙක් කියලා සැඟවීමට.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයා ඕනෑවට වඩා නින්දාවට පත් වෙයි කියලා
ආපසු පාසලට එන්න.
හේයි, ඩෝ-හ්යොන්, මින්-ජුන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, හන්ජු බෑන්ඩ් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා,
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
මට බෑන්ඩ් එකක් පටන් ගන්න බෑ කියලා.
ඔබ උනන්දු නම් ශ්‍රවණය.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට කරදර කරන්න නෙවෙයි.
මම පැරදුනා, ඒ නිසා මම ප්‍රශ්න අහන්නේ නැහැ.
මම මගේ වචනය රකිනවා.
මෙතන මොනවද හොඳ? ඔයා කෑවද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ප්‍රශ්න අහන්නේ නැහැ කියලා,
ඒ නිසා මට උත්තර දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේ ඇණවුම ගන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලන්න.
බනී-හොප්, අපි හැමදාම වගේ එකතු වෙමු.
ඇය පියානෝවට ප්‍රධාන තැනක් දෙනවාද?
කිම් බොම්, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයා පුදුමයන්ගෙන් පිරිලා.
බොම් වසන්තයේ තාලය වාදනය කරනවා.
මගේ සෑම කොටසකම මට වසන්තය දැනෙනවා.
මට දැනගන්න ඕන
ඇය සැමවිටම මගේ මනසෙහි සිටින්නේ ඇයි.
ඇය මගේ සිතුවිලි වල සිටින්නේ ඇයි?
ඇයව මගේ ඇස්වල තබා ගැනීමට මට අවශ්‍ය ඇයි?
හේයි! මගේ සංගීත කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න, ඔයා කැමතිද?
කරුණාකර, අපි ඒක කරමු.
මම ඔයාට ආදරෙයි, එච්චරයි.
මම කියන්න අදහස් කළේ
මම ඔයාගේ පියානෝ කුසලතා වලට ආදරෙයි කියලා.
-මගේ සංගීත කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න සහ--
-කපටිකම් කපා ඉවත් වන්න
මම ඔබව ලුහුබැඳීම සඳහා වාර්තා කිරීමට පෙර.
මා එනතුරු ඉන්න!
ඔයා ඔව් කියනකම් මම අතහරින්නේ නැහැ.
ඔයා අවුරුදු හයකට කලින් කරපු දේ මම දන්නවා.
මම එතන හිටියා!
ඉන්න. ජෝ මහත්මයා?
මම ඔබව දැකීමට ආශාවෙන් සිටියෙමි.
මට කණගාටුයි, ජෝ මහත්මයා.
ඔබට විකල්ප දෙකක් තිබේ.
ලියාපදිංචි වෙන්න...
නැත්නම් විදේශගත වෙලා ඉගෙන ගන්න.
ජෝ මහත්මයා, ඒක හදිසියේ ඇති දෙයක්.
ලියාපදිංචි වෙන්න?
විදේශගත වෙන්න? The Crown ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔටුන්න තවදුරටත් ඔබේ සැලකිල්ල නොවේ.
හැකි ඉක්මනින් ඔබේ පිළිතුර මට අවශ්‍යයි.
නැහැ!
මම බඳවා නොගන්නේ යැයි නොකියමි.
මම කවදා හෝ එන්නෙමි.
නමුත් දැන් නොවේ.
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම සඳහා ද එයම වේ.
මේ මම බීලා ඔයාට ගැහුව නිසාද?
මට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් අවුරුදු හයකට පෙර මොකද වුණේ?
ඔයා...
ඔයාට හැමදේම මතකයි.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම මතකයි--
නෑ, මට මතක තියෙන්නේ මම කියපු දේ විතරයි.
"ඔයා අවුරුදු හයකට කලින් කරපු දේ මම දන්නවා."
"මම එතන හිටියා."
නමුත් ඒක විකාරයක්.
අවුරුදු හයකට කලින් අපි හිටියේ--
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මම කියන විදියට කරන්න. තේරුණාද?
මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඔයා කවදාවත් මට එපා කිව්වේ නෑ.
ඔයා හැමදාම කීකරු වුනා!
ඒකයි...
මට අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම් අපිට මෙතනින් ඉවරයි.
නමුත් ජෝ මහතා...
ජෝ මහතා!
ජෝ මහතා...
මම කියන විදියට ඔයා කරන්නේ නැත්නම්,
මට නරකම දේට සූදානම් වෙන්න වෙනවා.
අපේ සංගීත කණ්ඩායමේ නායකයාට අභියෝග කරන්න ඔයා එඩිතර වුණේ ඇයි?
ඔයාට පන්දු තියෙනවා.
ඊට අමතරව,
ඔබ ඔබේම සංගීත කණ්ඩායමක් එකතු කරගන්නවාද?
ඔබ ලස්සන K-pop පිළිමයේ චරිතය දිගටම රඟපාන ලෙස මම යෝජනා කරමි.
ඔබට ඒ ලස්සන මුහුණ තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, මම අදහස් කළේ.
මම හොඳ මනෝභාවයකින් නැහැ,
ඒ නිසා මාව අයින් කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු සතුව මිල අධික ගිටාරයක් තිබේ.
සංගීත කුසලතා මුදල් දී මිලදී ගන්නා අයට මම වෛර කරමි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කපා දාන්න කියලා
හා යන්න.
අපට අණ කරන්න ඔයා කවුද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා අපිට වඩා හොඳයි කියලද?
මට කියන්න. අපි ඔයාට වඩා පහළින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා අපිට වඩා කොච්චර හොඳද?
ඔයා පොහොසත්, නමුත් එච්චරයි.
ඔයා එහෙම නම් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියන්න.
ගමන් කරන්න!
අපිට අවශ්‍ය නැතිනම් සහ අකමැති නම් කුමක් කළ යුතුද?
මගේ අත!
ඔහු අපිව මරන්න ඇවිත්!
අනේ මන්දා.
මොන මගුලක්ද? ඒක නිවන්න.
ඒක ඕෆ් කරන්න!
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මේ ඔයා බොරු කියන විදිහද?
තාත්තා.
ජි-නා, ඔයාවම අල්ලගන්න.
මම සා ගයිව එළියට දානවා.
මම දන්නවා ඔයාට The Crown එක දිගටම තියාගන්න ඕන කියලා.
කණ්ඩායම එකට තියාගන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
වින්දිතයින් එකඟ වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා,
සහ රසිකයන් දැඩි විරෝධතා දක්වනවා
මන්ද මේක ඔයාගේ පළමු වතාව නෙවෙයි.
දොස් පැවරීමෙන් ඒක ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මා නිසා ඇති වූ දුකට මම සමාව අයදිමි.
මගේ ක්‍රියාවන් සඳහා වගකීම භාර ගැනීමට,
මම The Crown ආයතනයෙන් ඉවත් වෙනවා.
සිදු වූ ඕනෑම කරදරයකට මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
වෙළඳ දැන්වීම් සහ ප්‍රසංග.
බිලියන ගණනක දඩ මුදල් ගෙවීමට තිබේ.
නිවස, කාර්, ගොඩනැගිල්ල සහ කොටස්.
ඔබ සතුව ඇති සියල්ල ඔබ විකිණිය යුතුය.
මෙය හැර.
මට අවශ්‍ය වන්නේ පෝල් පමණි.
ඔබ සතුව ඇති සියලුම මුදල් මෙයයි.
දැනට ඒක හදාගන්න.
ඇයි ඒක මෙච්චර බර?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා තමයි හොඳම!
ඔයාට ඉන්න තැනක් තියෙනවද?
මට කමක් නෑ
ඔයාව මගේ තැනේ තියන්න,
නමුත් ජෝ මහතා සොයා ගන්නේ නම්…
මට කණගාටුයි.
දැඩි වෙන්න එපා.
මට ඉන්න තැනක් හොයාගන්න බැරි වුණා වගේ.
-ඒ SAGYE නේද?
-ඉන්න, ඒ SAGYE.
මට ආරංචි වුනා එයා කෙනෙකුට පහර දෙනවා කියලා.
මට ඇත්තටම යන්න තැනක් නැහැ.
ජෝ මහත්තයා කිව්වා වගේ මම බඳවා ගන්න ඕනද?
අම්මේ!
ඇත්තෙන්ම.
ඇත්තෙන්ම, මම හොඳින්.
වැඩ දැඩි වී ඇත,
ඉතින් මම විවේකයක් ගැනීමට කරදර ඇති කළා.
ඔයා දැන් කොහෙද?
මොකක්ද? ග්‍රෑන්ඩ් කැනියොන්?
ඔයා ඔයාගේ හීනේ ජීවත් වෙනවා!
ඒක හරිම අපූරුයි.
වැඩ කරන එක නවත්තන එක හොඳයි නේද?
මම හරි, එහෙම නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇත්තෙන්ම. තේරුණා.
බායි.
ඇවිදීම සමහර විට මාව හොඳ මනෝභාවයකට පත් කරයි.
මට කවදාහරි අවස්ථාවක් ලැබෙයිද
මෙතන නිදහසේ ඇවිදින්න?
ඒක විශ්ව විද්‍යාලයට මඟ පාදයි!
ඒ මොහොතේ, මම ඇවිද යා යුතුයි
සිතීමකින් තොරව,
මගේ පාද මාව ගෙන යන තැන අනුගමනය කරන්න.
මට සල්ලි තිබුණා නම්,
මම ඔහුට අත්සන් කිරීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරමි.
නැත්නම් සමහරවිට නැහැ.
ඔහු දැනටමත් පුරවා ඇති,
ඉතින් ඔහු මා සමඟ අත්සන් කරන්නේ ඇයි?
ඔහු හොඳින් ඉන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහු ඔහුගේ පන්තිවලටවත් ගිහින් නැහැ.
හඳ ඒ තරම් ලස්සන වෙන්න ඕනද?
මම කවදා හෝ මෙහි ජීවත් වී තිබේද?
එය හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි. මම නැවතී සිටින ස්ථානය මෙයයි.
මෙය ප්‍රචාරය කර ඇති පරිදි නොවේ.
නගර දර්ශනය,
බහු මට්ටමේ ලොෆ්ට් සහ තටාකය කොහෙද?
ඔයා මාව බොරුකාරයෙක් කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මම කිව්වා වගේ, මම කවදාවත් ඒ කිසිම දෙයක් ලිව්වේ නැහැ.
ඒක මොකක්ද? ඔයා ඉන්නවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ. මේ ඔක්කොම වංචාවක්!
වංචාවක්ද?
කොහොමත් වොන් මිලියන 50කට ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා තමයි කෑදරයා.
ඇදහිය නොහැකි තරම්.
ඒ ලස්සන මූණට මෙච්චරයි.
නැන්දා. කාමරේ බලන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
එයා නවතින්නේ නැහැ.
ඉඩම් හිමියා ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඒක එයා එක්ක ගන්න.
මෙන්න.
කොහොමද...
-කිම් බොම්?
-සා ගයි?
මම ඇයව දැක්ක ගමන් මට ඒක වැදුනා.
මාව මෙහෙට ගෙනිච්චා...
බොම්ව මුණගැහෙන්න.
හදිසියේම වැස්ස නැවතුනේ ඇයි?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා. ඉදිරියට යන්න.
පළමු සරත් සෘතුවේ වැස්ස වැටෙන දිනයේදී,
කලා විද්‍යාලයේ බංකුවේදී හමුවන පිරිමි ළමයෙකු සහ ගැහැණු ළමයෙකු
ආදරයෙන් බැඳීමට නියම කර ඇත.
සා ගයි.
-මෙන්න?
-ඔව්, ඒක තමයි.
මේවා එච්චර හොඳ ආසන නෙවෙයි.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම උදේ යාඥාවට ගියා
ඒ නිසා මට මේ ආසන ගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා, විනෝද වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
කවුද දන්නේ? අද ඔයා රසිකයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු කිසිසේත්ම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඉදිරියෙන් ඉන්නේ, ස්ථාවර කලාපය.
-බායි. පසුව හමුවෙමු.
-මොකක්ද?
ඔයා මාව දාලා යනවද? බේ ග්යු-රි!
විශිෂ්ටයි
ඔබ මගේ ලෝකයට ගිනි තැබුවා
මගේ හදවත දැවෙනවා
එය දැල්වෙනවා, දැල්වෙනවා
විශිෂ්ටයි
ඔබ මගේ ලෝකය ගිනි තියන්න
එහෙනම් ඔයාගේ සීතල හදවතත් දියවෙයි
ගින්නෙන් ගින්නෙන් සටන් කරන්න
අපේ ගීතය ඉහළට
ලෝක සංගීත ප්‍රස්ථාරය!
මෙම ජයග්‍රහණය සැමරීමට,
මම ඔබට තෑග්ගක් ලබා දෙන්නම්.
-තෑග්ගක්?
-ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ටා-ඩා.
මේක මට ගේන්න
ඒ වගේම ඔයා මේ ප්‍රසංගයේ හිටියා කියලා කියන්න.
මම ඔයාව දවසකට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔව්.
රූප්‍රෙටෙල්චම්.
අපූරුයි
ඔබ මගේ ලෝකයට ගිනි තැබුවා
මගේ හදවත දැවෙනවා
එය දැල්වෙනවා, දැවෙනවා
අපූරුයි
ඔබ මගේ ලෝකය ගිනි තියන්න
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එදාද?
අපේ ඉරණම එදාද
එකට බැඳී ගියාද?
අපේ ණය ගෙවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
දැන් කුලිය දෙගුණ වේ.
කුලිය දෙගුණ කරන්නද?
මම එකඟද?
තවමත්. අපි කොහොමද කොල්ලෙක්ට අපේ තට්ටුවට යන්න දෙන්නේ?
ඒ ජරා මිනිහා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒගොල්ලන්ට එකට ඉන්න බෑ!
ඒගොල්ලන්ව වෙන් කරන්න.
එහෙනම් යන්න.
මම තමයි බෝම්ව ගෙදර එක්කගෙන යන්නේ.
ඔයාට අසාධාරණයක් වුණාම ඔයා ඔයා වෙනුවෙන් පෙනී නොසිටින්නේ ඇයි?
පරාජිතයන් පමණක් සටනකින් තොරව පසුබසිති.
කවුරුහරි මට කිව්වා
පරාජිතයන් පමණක් සටනකින් තොරව යටත් වන බව.
මම දිනුවොත්, ඔබ මගේ සියලු ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙනු ඇත.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හයිලිම් පාර්ක්